'Buka matamu saat berjalan.'
'Dan perhatikan langkahmu.'
'Karena aku mungkin tidak ada di sana untuk
menyelamatkanmu jika kamu tersandung lagi.'
Apakah Anda melakukan
semua drama tersandung
dan tersandung
untuk mendekati Ravi?
Kavya, lihat.  Aku sedang tidak
ingin berdebat denganmu, jadi tolong.
Hai!  Jika Anda
sedang tidak ingin
berdebat, apakah
Anda ingin bercanda?
Anda telah melewati
batas kesopanan.
Anda memeluk suami saya di
depan semua orang dan saya.
Kavya, itu hanya permainan.
Dan kaulah yang mengumumkan
bahwa Ravi akan memeluk pemenangnya.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Jika kamu merasa ingin aku memeluk Ravi
lalu pergi dan diskusikan dengan
Ravi karena Ravi juga memelukku.
Apakah kamu melihat bagaimana
dia berperilaku buruk terhadapku?
Saya melihatnya dan saya juga mendengarnya.
Tapi Anda tidak harus memperhatikannya.
Dia ingin merusak moodmu.
Dia ingin merusak
perayaanmu di festival Teej.
Lihat.  Tamu NRI akan datang sebentar
lagi.  Penerbangan mereka ditunda.
Pratiksha mengetahui hal itu dengan baik.
Itu sebabnya dia mencoba
membuatmu marah.
Dia memprovokasimu.
Kavya.
Ada apa?
Kavya marah pada Pratiksha.
Kavya, kumohon.
Tidak perlu terlalu tegang.
Dan tidak perlu memikirkan
Pratiksha sama sekali.
Dia tidak berarti apa-apa.
Kau tahu, aku sudah
banyak memikirkannya.
Dan saya sampai pada kesimpulan
bahwa kami sangat tegang dan
kesal karena kami memperlakukan
Pratiksha sebagai istri Ravi.
Kita menganggapnya penting,
padahal tidak seharusnya.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Nikmati festival Teej
dan lupakan Pratiksha.
Ayo, ayo pergi.
Mandeep benar.
Pratiksha tidak penting bagi kami.
Namun benar juga bahwa Pratiksha merupakan
masalah yang sangat besar bagi kami.
Dan kecepatan dia berlari
dengan apa yang disebut saudara perempuannya, Kinjal
Saya merasa dia akan
segera merayu Ravi.
Apa maksudmu, Amaira?
Maksudku, aku baru saja
mendengar Pratiksha dan Kinjal
berbicara dan aku tahu bahwa
Pratiksha jatuh cinta pada Ravi.
Hanya dalam hitungan waktu,
Ravi pun akan jatuh cinta padanya.
Saya merasa Ravi mencintainya
tetapi dia tidak menyadarinya.
Itu benar.
Jadi, sebelum Ravi
menyadari cinta yang
tersembunyi di hatinya
dan keduanya bersatu,
kita harus memisahkan mereka.
Amaira, kamu benar.
Tapi tidak hari ini.
Hari ini Kavya akan bertemu
para tamu sebagai menantu
perempuan Randhawa.
Kita harus membiarkan dia
menikmati festival Teej ini.
Hari ini biarkan dia beralih
ke Teej, sebagai istri Ravi.
Biarkan dia menikmatinya.
Kami akan berurusan
dengan Pratiksha besok.
Ayo.  Saya bisa mendengar
musik di luar.  Ayo pergi.
Hai!  Berhenti.  Saya juga di sini.
Bagaimana Anda bisa menikmati
dan bersenang-senang tanpa saya?
Mengapa kamu berdiri sekarang?  Ayo pergi.
Ayo.  Ayo cepat.  - Ayo pergi.
Semuanya, dengarkan.  Kita harus
merayakan hari ini dengan megah.
Dan hari ini adalah Teej.
Dan setiap Teej tidak lengkap
dengan menari.  Benar?
Mainkan musiknya kalau begitu.
"Tidak ada orang yang seperti kekasihku.
Tidak ada yang seperti pria tampanku."
"Tidak seperti gelang
yang bergemerincing"
"dan kilauan peniti hidungmu."
"Saya akan menari mengikuti musik rakyat."
"Aku jadi gila saat lagu
pernikahan Punjabi dimainkan."
“Dengan hentakan drum, aku
akan menggoyangkan tubuhku.”
"Aku jadi gila saat lagu
pernikahan Punjabi dimainkan."
"Lagu pernikahan Punjabi."
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Bagaimana kamu melakukan ini?"
"Hatiku melingkari jarimu."
"Saya tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi."
"Kamu adalah sinar matahari
pertamaku di pagi hari."
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Sayang, jadikan aku milikmu."
"Tolong anggap aku milikmu.
Jadikan aku milikmu, sayang."
"Aku bisa memberimu segalanya"
"itu milikku."
“Tapi setidaknya penuhi
hubunganmu denganku.”
"Tolong lepaskan aku
dari tahanan dunia."
"Jadikan aku milikmu.
Jadikan aku milikmu."
'Kata-katamu menusukku.'
'Kata-katamu juga menusukku,
begitu pula keputusanmu.'
'Aku bahkan tidak tahu apa yang kuinginkan.'
'Aku tidak tahu kamu
perlu mengkhawatirkanku.'
'Aku juga tidak mencintaimu.'
'Apa pun yang kamu lakukan,
semua itu hanya tipuan.'
Kavya, kamu mau kemana?
Bu, aku akan pergi ke suatu tempat,
tapi aku tidak bisa tinggal di sini.
Saya tega melihat
Pratiksha dan Ravi bersama.
Dia...
Hatiku marah karena
kecemburuan yang hebat ini.
Orang hanya akan bilang
tidak ada yang salah.
Mereka hanya menari
dan segalanya.  Tapi tidak.
Aku bahkan tidak bisa melihat mereka bersama,
jadi bagaimana aku bisa melihat mereka menari?
Kavya, tolong jangan marah.
Bagaimana saya tidak marah?
Apa yang kamu katakan?
Pratiksha bodoh itu.
Dia selalu mengatakan dia
tidak menginginkan apa pun.
Tapi dia menginginkan segalanya.
Anda juga bisa melihatnya.  Benar?
Dia berkata bahwa dia tidak
ingin bermain di kursi musik.
Tapi apa yang terjadi?
Dia memainkan kursi musik.
Dia tidak ingin menang,
tapi dia menang.  Bukan?
Dia memeluk Ravi.
Dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Tapi kenapa aku tidak bisa mendapatkan
apa yang kuinginkan?  Apa masalahnya?
Bu, semua ini milikku.
Tidak. Ibu.
Kini aku menunggu
saat-saat dimana aku dan Ravi
akan bersama sebagai
pasangan, sebagai suami istri
dan lihat apakah kita bisa melewati
semua suka dan duka dalam hidup bersama.
Jika gadis itu ikut campur dalam hal itu
maka aku tidak akan membiarkannya.
aku memberitahumu.
Cukup, nak.
Ayo kita mulai ritual ayunannya.
Maanvi dan Kavya, kemarilah.
Ayo semuanya.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Wow.
Anda harus duduk di
ayunan bersama Ravi.
Ayo.
Ah!
Amaira.
Anda memandangnya dengan
lebih penuh kasih sayang
daripada yang pernah
Anda lihat pada laki-laki.
Tolong, bibi.
- Katakan sejujurnya.  Apakah Anda ingin berteman dengannya?
Bibi, tolong.
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Lagi pula, ada hal lain
yang ada di pikiranku.
Aku lupa membawa sepiring bunga.
Kamu membuatku sibuk berbicara.
- Ya Tuhan!
Kami tidak dapat menemukan
kacamata baca nenek.
Saya pikir saya harus
mencari kacamata bacanya.
Saya akan mengatakan saya tidak menemukannya.
Saya hanya seorang tamu di sini.
Bagaimana jika saya tidak menemukannya?
Mereka meminta saya untuk melakukan semua pekerjaan.
Saya harus menemukan kacamatanya juga.
'Jika dia tidak mau
membawa kacamata nenek,
mengapa dia setuju
untuk mendapatkannya?'
"Aku akan pergi mengambilnya."
Kacamata baca
nenek sangat penting.
Akan ada masalah jika
saya tidak menemukannya.
Nenek seharusnya
bertanya padaku lebih awal.
Saya akan membawanya
dalam waktu singkat.
Siapa disana?  Apakah ada orang di sana?
Jawab aku.  Siapa disana?
Pasangan yang baru
menikah, silakan datang ke sini.
Kamu juga, majulah ke depan.
Kavya, kenapa wajahmu memerah?
'Ke mana Pratiksha pergi?'
Pendeta, ceritakan kisah
Teej kepada pasangan baru.
Di bulan musim
hujan, pada hari ini
Dewi Parvati, setelah bermeditasi selama
100 tahun, mendapat anugerah tersebut
untuk mendapatkan Dewa Siwa sebagai suaminya.
Pada hari ini, Dewa Siwa
dan Dewi Parvati telah bersatu.
Itulah sebabnya
Dewi Parvati juga
dihormati sebagai Dewi Teej.
Pasangan yang baru menikah
berdoa kepada Dewi Teej.
Dan ayunan dipasang
pada musim hujan.
Dan ada kebiasaan
lama di keluarga kami.
Jika ada pasangan yang mengayun terus
menerus sebanyak tujuh kali tanpa henti,
mereka tetap bersama untuk selamanya.
Dewi Teej membuat pasangan mereka
dan Dewi Teej telah mentakdirkan
mereka untuk bertemu.
Jadi mereka pasti akan
bertemu dan menjadi pasangan.
Lihat.
Piring bunga ada di sini.
Sudah ada sepiring bunga.
Saya berlari sia-sia dan
kehilangan berat badan.
Bagaimana kalau kita
mulai ritual ayunannya?
Mendengarkan.  - Hmm.
Dimana adikmu?
Atau dia akan menegurku nanti.
Dia akan berkata, aku istrimu.
Saya seharusnya mendapat
kesempatan untuk melakukan ritual ayunan.
Saya juga bertanya-tanya hal yang sama.
Ya.  Kamu ingin menikmati saat dia
mengeluh kepadaku nanti sambil berkata
bahwa aku tidak memberinya
kesempatan sebagai istriku.
Apakah kamu tidak memikirkan hal itu?
Tidak.
- Tidak?
Aku bertanya-tanya di mana adikku berada.
Dia baru saja di sini, tapi...
Saya akan pergi dan menemukannya.
Pergi temukan dia.
Dan bicaralah yang masuk akal padanya.
Minta dia untuk tidak terlalu
menunjukkan sikap.  Pergi.
Pasangan pertama
harus duduk di ayunan.
Apakah ada orang di sana?
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Tapi aku merasa aku mendengar seseorang.
Seseorang ada di sini.
Aku harus berhenti memikirkannya.
Saya harus mengambil
kacamata nenek dan pergi dari sini.
Maaf, Bu.  - Maaf sekali.
Tidak, tidak apa-apa.
Sekarang giliran pasangan kedua.
Ravi, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
'Pratiksha, masalahku,
tidak terlihat.'
'Kemana dia pergi?'
Di mana dia bisa menyimpannya?
Mama.
Mari kita lakukan ritual ayunan.
Saya harus keluar.
TIDAK.
Anda dan Kavya pada akhirnya akan berayun
ketika semua pasangan lainnya selesai.
Teman-teman NRI saya mungkin akan datang pada saat itu.
Tidakkah kamu tahu tentang adat istiadat
keluarga kita yang kamu tanyakan kepadaku?
Saya sangat bodoh.
Mengapa saya pergi ke sana?
Pratiksha tidak akan ada di sana.
Dia akan berada di dekat ayunan.
Saya harus pergi dan memeriksa di sana.
Kavya, kamu tidak perlu khawatir.
Saya telah mengunci
Pratiksha di kamar di lantai atas.
Sekarang dia tidak bisa turun.
- Apa?
Kabar baik.  Bersyukur.
Pratiksha tidak akan berada di
sini untuk beberapa waktu sekarang.
Itu menyenangkan.
Preitas.
Apakah kamu melihat Pratiksha?
Saya melihatnya pergi ke kamar di lantai atas.
Apa yang dilakukan Pratiksha di dalam ruangan?
Oke, kamu boleh pergi.
Saya akan datang nanti.
Oh!  Mereka hanya bisa mengayun enam kali.
Jika Anda berhati-hati,
istri Anda tidak akan
terjatuh, dan Anda bisa
menyelesaikan tujuh putaran.
Sudahlah.  Akhirnya giliran
putra dan menantu saya.
Ravi dan Kavya, silakan datang.
Hai!
Di manakah lokasi Pratiksha?
Apakah ada yang melihatnya?
Bibi, dia akan datang nanti.
Dia mengatakan kepada Kinjal
bahwa dia akan
datang setelah Kavya
dan Ravi melakukan
ritual ayunan.
Apakah dia benar-benar berkata demikian?
- Ya.
Ravi, ayo pergi dan
lakukan ritualnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Itu hanya sebuah ritual.  Ayo, ayo.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Apakah dikunci dari luar?
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya.
"Aku harus turun ke
bawah untuk salat."
'Bagaimana caranya aku pergi?'
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya.
Ini adalah suara Pratiksha.
Apakah ada orang di sana?  Silakan.
Kinjal.
Siapa yang menguncimu di kamar?
Aku tidak tahu, Kinjal.  Ketika
saya datang ke sini,
pintunya terbuka.
Saya datang untuk mengambil kacamata nenek.
Saya tidak dapat menemukan kacamatanya
tapi entah siapa yang
mengunci pintu dari luar.
Seseorang telah melakukannya dengan sengaja.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Sholat sudah dimulai dari bawah.
Dan ini adalah Teej pertamamu
setelah pernikahanmu.  Kamu harus pergi.
Jangan biarkan semua
ini merusak festival Anda.
Berlangsung.
Pratiksha, anakku.  Datang
dan lakukan ritual ayunan.
'Hari ini aku akan melakukan semua
ritual bersama Ravi di rumah Randhawa.'
Kakak, pergilah.
Ini adalah festival Teej pertamamu.
Pergi dan lakukan ritualnya.
Ritual ayunan putriku
Kavya dan Ravi telah selesai.
Itu juga tanpa terjatuh.
Saya juga akan melakukan ritual ini.
Namun sayang, hanya sepasang
suami istri yang melakukan ritual ini.
Saya juga seorang istri.
Istri Ravi yang menikah secara sah.